(Desejaste a minha morte,)
(Mas desiludo-te com a minha sobrevivência.)
(E tudo começou com um tordo.)
(Fan Jili incriminou
o meu irmão mais velho de propósito.)
(causando a sua morte
injusta na prisão,)
(Destruindo a minha família no processo.)
(Já passaram 13 anos desde então.)
(Cada cicatriz que tinha fazia-me lembrar
o rancor que não conseguia esquecer.)
(Se esta for a vontade do destino,)
(Pode sair.)
(Está com pressa para sair da seita, mesmo
que o seu cultivo esteja incompleto.)
(Será que vale a pena?)
(Essa é a razão pela qual vivo,)
(Mesmo que isso signifique
sofrer a danação eterna por isso.)
=O Sol é para Todos=
(Adaptado de "O Pássaro Mata Sete Pessoas", de Shen Xiaoguan )
=Episódio 1=
(Shen Guan'er, um amante de pássaros
e uma morte violenta)
(8º ano de Zhenghe)
(Reunir a Auspiciosidade com o Sol)
Quem é esta divina dama tordo?
Ela ainda não chegou, apesar de
já estarmos à espera há algum tempo.
Será que pode ser?
Que ela é uma divindade?
Eu não ousaria dizer isso.
Esta senhora divina chegou
a esta terra há alguns meses.
Dizia-se que
ela possuía poderes sobrenaturais.
Diz se que
que ela conseguia
prever a sorte de alguém com um tordo.
(Residência Xuezhao)
Menina.
O hóspede que temos sido
(Residência Xuezhao)
aguardando a chegada.
Todos os que chegaram foram
interrogados por Shiyi.
Esta é a lista
que contém o histórico dos mesmos.
A penúltima pessoa à direita
(Fan Jili, Yahu do Condado de Haining)
procura frequentemente flores e aves raras.
para figuras proeminentes no Condado de Haining,
mas secretamente faz coisas por eles
que não podem ser vistas à luz do dia.
(Fan Jili,)
(o seu destino hoje)
(Foi escrito para si.)
(Chegou a sua vez)
(Para receber o que lhe é devido.)
A dama divina chegou.
Acenda o incenso.
Ela tem uma grande figura.
O meu nome é Thrush
e venho do Monte Baiyun.
Já que todos vocês estão aqui,
Suponho que conhece
as regras do Monte Baiyun.
A fortuna e o destino da humanidade
são guiados pela vontade do Céu.
As leituras
que serão recebidas hoje,
independentemente de serem auspiciosos ou não,
deverá ser suportada por cada um de vós.
Claro.
Se assim é, Senhora Divina.
Por favor, verifique
como tem sido a minha sorte ultimamente.
Um presságio!
Senhor, o senhor vai morrer.
Em três dias.
Senhor Fã!
Estas mentiras não devem ser contadas.
Ofendeu
alguma entidade de outro mundo?
Por favor, não leve as palavras dela a sério.
Não diga tamanha asneira.
Demónia,
como se atreve a proferir tamanha asneira?
(Venha para o bosque de acácias a oeste)
(dos arredores da cidade,
às 10h00 desta noite)
(A Hora de Zi,
Bosque de Gafanhotos a Oeste dos Arredores da Cidade)
Beleza!
Estou aqui.
Onde estás?
Alguém já morreu aqui.
Pare de enrolar. Apareça.
Senhor Fan,
Ainda se lembra?
A pessoa que morreu aqui?
Beleza?
Está aqui, né?
Porque é que está com uma aparência diferente de
como estava durante o dia?
Senhor, gosta
da minha aparência durante o dia?
Ou gosta da minha versão atual?
Não importa se é
uma santa ou uma demónia,
Gosto das duas versões de ti.
Se assim for, senhor,
Por favor, siga-me.
Beleza!
Pare de brincar às escondidas comigo.
Beleza.
Beleza...
Fã Jili.
Pague com a sua vida!
Li Ji?
Porque me fez mal?
Li, não faça isso!
Não me culpe! Não me magoe!
Eles obrigaram-me a fazer isso!
Quem?
Não sei!
Quem é?
(Residência Xuezhao)
Chá Baoyun, cultivado no
Monte Baoyun em Hangzhou Ge Ling
É conhecida pelos seus efeitos calmantes.
Divina Senhora, o chá que prepara.
Deve saber melhor do que o orvalho
que servem nos Nove Céus.
Faltar,
O magistrado do condado, Jiang, chegou.
Vir.
O que está ele aqui a fazer?
Senhora Divina, simplesmente ignore-o.
Fique mais um pouco
e beba um chá comigo.
Dói-me a cabeça.
Por favor, descanse aqui.
Não reportámos este caso
ao novo magistrado do condado.
Devíamos...
Estava a referir-se a...
Para aquele imprestável
que se agarra ao poder?
Qual o sentido de lhe relatar isso?
E se ele descobrir?
Oficial Jiang.
Prendam esta demónia.
Sim, senhor!
Espera.
Senhor, porque é que o senhor está a tentar prender-me?
(Jiang Chun, Magistrado do Condado)
O senhor estava
(do condado de Huachang)
aquele que disse
(Jiang Chun, Magistrado do Condado)
que o Sr. Fan
(Do condado de Huachang)
morreria em três dias?
Estava precisamente a ler
a descrição do seu destino.
O Sr. Fan morreu mesmo?
Como matou Fan Jili?
É melhor confessar.
Quando é que o Sr. Fan foi morto?
Esta tarde.
Um lenhador encontrou um cadáver carbonizado
a caminho de cortar lenha.
Encontrámos um objeto que pertencia
à vítima no local do crime.
Era o anel de jade do Sr. Fan.
Se assim foi, nunca tive tempo para agir.
Que absurdo. Tem algum álibi?
Este lugar é tão remoto
que nunca ninguém vem aqui.
Vai ser uma grande brincadeira
Se procura uma criança no templo
ou um velho da aldeia
para servir de álibi.
Que escumalha se atreveria
a dizer que eu sou uma piada?
(Lu Yanchong, Oficial do Condado de Huachong)
Eu sou o álibi dela.
(Juiz de Condado)
A Divina Senhora permaneceu junto da minha cama,
sem se afastar um único passo.
da Hora de Si
até há 15 minutos.
Senhora Divina, não me expliquei.
O meu nome é Lu Yanchong,
e o meu nome de cortesia é Jukang.
Toda a gente me chama de Shi.
Sou um funcionário público local.
Ele?
Qual Shi?
Naturalmente, trata-se de Shi,
como em belo jade e rocha acidentada.
(Mente Pura e Justa, 25º dia
do 5º mês, 8º ano de Zhenghe)
(Zhenghe 8, 5º mês, dia 25)
(No 25º dia do 5º mês,)
(8º ano de Zhenghe,)
(Nuvens escuras obscureceram o sol.)
(O céu estava escuro.)
(O aniversário
da morte do meu irmão é...)
(Faltam 13 dias para
o 7º dia do 6º mês)
(Agora,)
(O meu nome é Li Fuyuan.)
(Este é o segundo dia da minha vingança.)
(Parece que)
(O meu némesis está aqui.)
O canto de um tordo
rasgou a noite sem fim.
Sangue salpicado na gaiola de bambu,
refletindo o frio luar.
Treze anos de geada e neve
selaram a antiga janela do escritório.
Rodei a agulha,
abrindo à força o passado.
Uma medula de pedra fria pressiona
a palma da minha mão.
O meu irmão mais velho jazia enterrado longe daqui.
Chamas lambiam aquele lugar.
Uma lista de corações justos
Quem riu no escuro do pânico?
???Sou tanto a sombra aprisionada
como a luz que voa???
Só quando o ódio se extinguiu é que nos apercebemos
do quão devastadoras eram as nossas obsessões.
Disse que morria se batesse numa pedra?
???Mas caíste na teia do meu destino???
Pétalas de pereira caíram sobre
a ferida no seu ombro.
O vento na floresta de bambu
dispersou os hexagramas.
O tordo levou o passado.
Fiquei parada
no final do fogo de artifício e fiquei a olhar.
Ergueu uma lanterna para iluminar?
???Esta página???